Itu bukan saya! Saya tidak membunuhnya!
Pastikan Jang Tae San berdiam diri.
Anda perlu mempertaruhkan nyawa anda untuk melihat ini.
"Polis"
- Sungguh memalukan. - Berhati-hati.
Apa yang berlaku?
- Atau berkata. - Atau Lalhol.
Hei.
Saya akan membuat pertaruhan.
saya tunggu.
-Tunggu. - Semua orang sedang menunggu.
Saya berundur.
- Saya bertaruh 10 ribu won. - Saya akan membuat pertaruhan!
Saya akan meningkatkan pertaruhan.
Saya akan masukkan tambahan 100,000 won.
Saya akan membuat pertaruhan!
Hari ini bukan hari bertuah saya.
Kita lupakan saja.
Mengapa anda mencampurkan kad ini?
- Tak payah cari. - Apa ini?
Ia bukan seperti anda tidak melihatnya sebelum ini.
Okay, cukuplah.
Anda tidak perlu menjual buah-buahan selama beberapa hari, Encik Zhang.
Lihatlah semua wang ini!
Saya tidak percaya anda cuba menipu saya.
Cara tidak penting
Asalkan saya menang duit.
Ambil ini.
Ayuh, beri saya lebih.
Saya kehilangan banyak wang sejak semalam, itu tidak mencukupi.
awak!
Lupakan saja, bodoh.
Gudauri, apa yang sedang berlaku?
Betul ke?
- Hello tuan. - Hello tuan.
- Hello tuan. - Hello.
Tuan, awak sudah sampai.
awak...
Ada pelanggan yang ingin berjumpa dengan anda.
Pelanggan?
Ayuh.
Adakah anda fikir saya tuan rumah? Saya hanya bertanggungjawab untuk pengurusan.
Adakah saya kelihatan seperti tuan rumah?
Sungguh memalukan, tuan.
Saya memesan wiski berusia 30 tahun dan meminta untuk berjumpa dengan anda.
Apa yang saya patut buat?
-Bayar saya. - Apa?
Bayar saya.
Anda akan mendapat wang daripada wanita itu. Dan awak mahukan wang dari saya juga?
apa yang awak cakap ni?
Okay, tak apa. Ya Tuhanku.
Saya tidak membuat banyak wang hari ini.
Macam mana kalau order sebotol lagi?
Saya akan pengsan selepas minum setengah botol.
Bergerak.
Dia akan menjadi bodoh jika dia tidak mendapat wang itu.
Mungkin saya sepatutnya pergi sebaliknya.
saya dah sampai.
Kenapa awak lambat?
Kenapa awak datang sendiri hari ini?
- Kali terakhir, saya datang dengan... - Berhenti menjadi terlalu mengarut.
Awak tahu saya datang jumpa awak.
Saya tidak tinggal di sini. Kenapa awak datang sini nak jumpa saya?
Saya ada sesuatu nak bagi awak. Tetapi anda tidak menghubungi saya,
Dan saya tidak mempunyai nombor telefon anda.
Di sini anda pergi.
Apa ini?
ia...
Saman daripada Giovanni.
Bagaimana anda tahu saiz saya?
Kami menangkap dia cuba menaiki kapal terbang ke Jepun dan membawanya ke sini.
saya minta maaf.
Saya minta maaf, tuan.
Puan Jeong.
Berapa lama awak bekerja untuk saya?
10 tahun tuan.
Adakah anda tidak memperoleh wang yang mencukupi selama sepuluh tahun itu?
Bodoh itu mengambil semua wang saya dan melarikan diri.
Saya perlukan wang untuk hidup.
Awak tahu saya tidak diperlukan lagi dalam kerja ini.
Walaupun awak tidak berguna, saya benarkan awak bekerja untuk saya.
Tetapi awak berani mencuri saya selepas ibu keparat awak mencuri daripada awak?
Beraninya awak mengkhianati saya?
Awak berani tikam belakang saya.
Tolong maafkan saya kali ini, tuan.
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
Jangan buat begini, tuan. Tolong kasihani saya.
Tolong jangan buat begini! saya minta maaf!
saya minta maaf!
Tidak!
Mereka merawat lukanya dengan baik.
Suruh dia basuh pinggan apabila dia sembuh.
"Dia meletakkan kepalanya di lengannya"
- Apa yang awak buat? - Sungguh memalukan.
Adakah dia serius?
“Kalau begitu...dia tidur.”
Pergi dari sini!
Hei...
Adakah anda telah dipecat lagi?
Mereka meminta saya menyanyikan lagu kegemaran saya.
Jadi saya menyanyikannya, tetapi mereka menghalau saya kerana saya merosakkan suasana, kata mereka.
Saya meminta anda untuk menyerahkannya kepada pelanggan yang dihormati.
Tiada gadis yang tersedia. Saya seorang sahaja.
Kami akan lebih berhati-hati, tuan.
Awak nyanyi apa?
“Apabila ibu pergi ke pulau...”
ia...
Bilik mana yang kosong? Saya mahu mendengar gadis cantik saya menyanyi.
"Saya tertanya-tanya mengapa saya tidak meminta awak untuk ikut saya."
Tae San, awak penyanyi yang hebat.
Saya meminta kami menaiki teksi. Mengapa kita masih berjalan?
Kami telah sampai.
"Hotel Reka Bentuk"
Ini bukan rumah saya.
Saya tidak tahu di mana anda tinggal.
Jom, jom, kita dah sampai.
- Saya tidak tinggal di sini. - Kami telah tiba.
- Maafkan saya? - Anda berkata bahawa anda ingin membuka kedai roti.
Saya akan buka kedai roti untuk awak, tinggalkan kerja awak dan settle dengan saya.
Patutkah saya memanggilnya Puan Moon sekarang?
saya nak balik rumah.
- Apa itu? -Saya minta maaf, tuan.
Seorang gila melompat di hadapan kereta saya.
- Keluar dan lihat. - Baiklah, tuan.
saya minta maaf. Maaf tentang itu.
Adakah anda mahu mati?
ia...
Jangan risau tentang dia. Dia hanya sampah.
Anda adalah Jang Tae San.
lepaskan.
Anda harus memberi perhatian kepada jalan raya.
“Tae San!” Wah.
awak okay tak? bangun.
Bodoh betul.
“Tae San.” Ya Tuhanku.
awak okay tak?
Mari kita salahkan alkohol.
Wah, hebatnya wanita itu.
Tuan, adakah anda tidur dengan nyenyak?
Dah habis kerja?
Awak patut tidur sikit.
sial!
Adakah anda melihat dia menyemak wang sebaik sahaja dia pergi?
Dia bukan lagi samseng yang berkuasa.
Jadi mengapa mereka tidak menyingkirkannya?
Dia bodoh dan memesongkan imej kami sebagai geng.
Ini kerana dia masuk penjara dua kali dan bukannya presiden.
Dua kali?
Hello, saya ada di rumah.
Ia adalah sup untuk pulih daripada kesan gula.
Man-seok, awak memang terbaik.
Awak kotor. Pergi mandi dulu.
Saya mandi.
Berikan saya ini.
Mengapa anda tidak bersarapan dengan orang yang anda bermalam bersama?
Kerana dia bukan orang yang saya makan.
Bagaimana anda boleh
Untuk tidur dengan seorang wanita jika anda tidak mencintainya?
Itulah sebabnya saya tidak tidur dengan wanita yang sama dua kali.
Tae San, saya bertanya kepada awak kerana saya sangat ingin tahu.
Apa sebenarnya awak?
Adakah anda samseng atau samseng?
Mereka memanggil saya setengah gangster.
Malah pengikut anda memperlakukan anda dengan hina.
Adakah anda mahu menjalani kehidupan anda seperti itu?
Pesanan saya sudah pun tamat.
Satu penggal dalam penjara menjadikan anda tidak berguna dalam masyarakat.
Tetapi saya pergi dua kali.
Jadi saya hidup dengan cara ini.
Oh ini! Wah!
Dah berkedut sekarang!
Mengapa anda mengambil berat tentang pakaian?
Jika pesanan anda telah pun berlalu?
Kerana anda tidak tahu bila dan di mana
Anda mungkin bertemu seseorang.
Adakah anda mempunyai sesiapa yang anda nantikan untuk bertemu?
Bawa ini ke pencuci kering dalam perjalanan anda.
Adakah anda tidak mempunyai hati nurani?
Jumlah yang saya belanjakan untuk cucian kering adalah lebih daripada sewa rumah kami.
Awak betul-betul buat saya gila.
Bilakah anda akan menjadi lelaki yang dihormati?
Anda di sini lagi.
"Kedai Gadai (Semua Lautan)"
Hello.
Dia ke sini untuk menggadaikan rantai lehernya dengan wang.
Awak nampak kacak hari ini.
Saya tidak berpakaian untuk awak.
- Biar saya lihat. - Okay.
Adakah anda membeli sut baru?
Pergi.
- Seok Do, mana surat khabar? - Dia di sini.
Jumpa lagi nanti.
Apa masalah awak?
Dia adalah pelanggan tetap yang datang setiap 3 hari
Dengan rantai dan cincinnya supaya dia dapat melihat awak.
Skru itu.
- Hello tuan. - Bawa saya barang.
- Barang apa? - Cepat, awak faham maksud saya.
Babi emas.
Anda membayar 6 juta won untuknya kerana anda fikir ia diperbuat daripada emas?
Adakah setiap objek berwarna emas kelihatan seperti emas kepada anda?
Bagaimana anda tahu ia palsu?
Orang jahat ini menipu 10 kedai di Seoul.
Betul ke? Jadi wajar untuk tertipu dengan helah mereka, bukan?
Dengar.
Berat adalah tepat dan ketebalan bar emas adalah tepat.
Ia kelihatan nyata.
Adakah anda bangga dengan itu?
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Tetapi anda akan membayar mereka jumlah yang sama jika anda adalah saya.
Bukankah kedai lain membayar mereka 9 juta won untuk 375 gram?
Terima kasih kepada saya, anda hanya kehilangan 6 juta won.
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak kehilangan 6 juta won.
Anda harus bertanggungjawab kerana anda memberi mereka wang itu.
- Saya? - Awak buat apa kat sini?
Selain daripada menulis resit?
awak betul.
Saya meminta anda untuk mengkaji penilaian, tetapi anda hanya berjudi dan pergi ke kelab malam.
Tuan.
sial!
Adakah anda fikir saya membuka badan amal?
Memberi rezeki kepada pengemis?
Hei, apa yang awak cakap tadi?
Musim sejuk yang lalu, anda kehilangan banyak wang kerana anda membeli jam tangan palsu.
Tetapi anda terlalu nakal sehingga anda mengambil gaji anda.
Baiklah, keparat, saya akan bayar balik, okay?
Ambil, itu dua juta won.
Selebihnya saya potong gaji.
Adakah anda tidur dengan seseorang untuk wang semalam?
kamu yang hina.
Tuan.
Apa yang membawa awak ke sini?
Saya datang untuk meminta bantuan daripada anda.
Terkenal?
Adakah anda bertanya kepada saya?
Saya nak awak buat ujian darah.
ujian darah?
Dengar, saya minta maaf.
Tapi saya tak faham apa yang awak cakap.
saya ada anak.
Ia seorang anak perempuan, dan dia menghidap leukemia akut.
Adakah anda menghidap leukemia akut?
Anda memerlukan budaya sumsum tulang.
Tetapi saya tidak dapat mencari penderma yang sesuai.
Saya nampak itu.
Saya faham maksud awak.
Sebenarnya, saya tidak faham sepenuhnya.
Adakah anda bertanya kepada semua kenalan anda?
Buat ujian darah?
Saya rasa awak sudah berkahwin.
anak perempuan saya...
Dia berumur 8 tahun.
8 tahun?
Dia fikir ayahnya sudah mati.
Adakah anda hanya mengatakan ia beban?
Saya katakan bahawa anda dan kanak-kanak itu adalah beban kepada saya.
Saya tahu ini tidak akan berlaku, tetapi jangan harap
Untuk berjumpa dengan anak perempuan saya.
Anda tidak mempunyai alasan atau hak untuk bertemu dengannya.
Anda tahu itu, kan?
awak...
Adakah anda telah melahirkan bayi perempuan itu?
Hanya kerana awak adalah bapa kandungnya
Tidak bermakna sumsum tulang anda akan sepadan dengannya.
Saya bertanya kepada anda jika anda melahirkannya.
Ini tiada kena mengena dengan awak.
Saya merancang untuk berkahwin.
Soo Jin menganggap dia ayahnya.
Apa yang anda perlu lakukan ialah mengambil ujian darah.
Adakah anda merancang untuk berkahwin?
Adakah anda akan melakukan ujian darah atau tidak?
adakah anda
Adakah anda membesarkan anak itu seorang diri?
Masuklah.
- "Tae San." - Apa yang awak buat?
Cepat dan masukkan.
“Tae San.”
- Masuk! - "Tae San."
Mengapa anda melahirkan bayi itu?
kenapa?
Saya tak suruh awak lahirkan dia.
Siapa suruh awak buat macam tu?
kenapa? Kenapa awak buat macam tu?
Saya memberitahu anda bahawa saya tidak mengharapkan anda menjadi bapanya.
Saya tidak mencari awak walaupun di ranjang kematiannya,
Kerana saya tidak mahu dia tahu yang awak masih hidup.
“Soo Jin.”
Soo Jin, awak tidak sepatutnya lari.
saya akan bayar.
- Dia milik saya sekarang. -Beri saya ini.
- Hei! - Hei!
- Sungguh memalukan, tuan. - Kembalikan.
“Apa kejadahnya, tuan?”
Soo Jin, awak sangat jahat.
Awak berjanji kepada saya bahawa awak akan bermain bola sepak dengan saya selepas awak pergi.
Tuhan memberitahu saya bahawa saya dibenarkan melakukan apa sahaja yang saya mahu di sini.
- Apa? - Saya mendengar bahawa orang dibenarkan
Lakukan apa yang mereka mahu sebelum mereka mati.
apa?
Siapa yang beritahu awak?
Myung-jin meninggal pagi tadi.
Ibunya berkata begini.
“Kalau saya tahu dia akan mati begini
Saya akan membiarkan dia bermain permainan dan besbol.
"Saya akan benarkan dia makan apa sahaja yang dia mahu."
Soo Jin, itu...
Saya juga akan mati kerana saya tidak akan dapat mencari penderma sumsum tulang.
Oleh itu
Saya dibenarkan bermain bola sepak, gusti, dan perlumbaan kaki tunggal.
Saya juga dibenarkan makan aiskrim dan gula-gula.
Saya tahu pasti anda tidak akan mati.
Bagaimana anda tahu itu?
Adakah anda berfikir bahawa Tuhan mempunyai hati nurani atau tidak?
ya.
Ya, itu benar.
Oleh itu, adalah mustahil untuk dia mengambil seseorang seperti anda dari dunia.
Seseorang seperti saya?
Saya orang yang mana?
Anda lebih ceria daripada bola yang melenting
Dan lebih cantik daripada bunga. Jadi jika dia mengambil anda
Kekacauan akan turun ke langit.
Jadi dia tidak akan pernah mengambil anda. mustahil.
Seung Yoo, apa yang awak buat di sini pada jam ini?
- Apa? - Jangan beritahu ibu saya, okay?
Bagaimana dengan anda, "In She"? Apa yang membawa anda ke sini pada jam ini?
Nah...
“Soo Jin.”
Kenapa awak tak dengar cakap saya? Anda tidak boleh bermain dengan mainan lembut.
Ibu, saya akan buang Ting Ting sendiri.
Awak selalu cakap macam tu.
Saya tidak dapat mengucapkan selamat tinggal kepadanya dengan betul.
Adakah anda akan gembira?
Jika saya meninggalkan awak tanpa mengucapkan selamat tinggal?
apa?
Di sana awak, Dalam Dia.
Minum ini untuk menyegarkan diri.
By the way,
Saya tahu awak berasa kecewa,
Tetapi awak tidak sepatutnya menunjukkan perkara itu kepada Soo Jin.
Adakah ini jelas?
Anda kelihatan sangat tertekan dan cemas hari ini.
Jika anda terus melakukan ini, perasaan itu akan merebak kepada Soo Jin.
Saya tidak tahu.
Nah...
Soo Jin adalah orang yang paling menderita.
Dan apa yang menjadikannya berdaya tahan
Ia adalah harapan.
Saya tertanya-tanya mengapa saya mempunyai perasaan
Bahawa penderma akan muncul tidak lama lagi.
Saya serius.
jangan risau.
Ini tiada kena mengena dengan awak.
saya ada anak.
Ia seorang anak perempuan, dan dia menghidap leukemia akut.
Saya memberitahu anda bahawa saya tidak mengharapkan anda menjadi bapanya.
Saya tidak mencari awak walaupun di ranjang kematiannya,
Kerana saya tidak mahu dia tahu yang awak masih hidup.
- Hello, awak okay? - Ya, hello.
-Awak okay? - Hello.
- Hello. - Hello.
Datang sini.
Tidak, tidak mengapa. Wakil tidak boleh mengganggu kelas.
Ya, anda betul.
Nampak?
Awak yang bagi saya kek nasi lepas.
Demi Allah, adakah kamu ingat itu?
Bagaimana saya boleh melupakan rasa dan kemurahan hati anda?
Saya dengar awak tak guna kad kredit.
Adakah benar anda hanya membawa wang tunai 3,000 won?
Hanya kerana saya tidak menggunakan kad kredit tidak bermakna saya tidak membelanjakan wang.
Saya menggunakan kad debit langsung.
- Saya akan pergi sekarang. - Selamat tinggal.
awak cakap apa?
Adakah anda tidak menonton berita?
Beberapa bulan lalu, mereka menangkap seorang pencuri di pasar Morenai.
- Pencuri? Dia membawa beg Wakil Cho.
Tetapi dalam dompetnya, dia tidak menemui apa-apa selain kad debit
Dan 3 ribu won.
Saya mendengar bahawa dia merancang untuk menghantar anaknya ke Amerika Syarikat kerana dia kurang upaya.
Dia mesti menjimatkan hidupnya kerana dia mesti menjaganya.
- Tidak, itu bukan sebabnya. -Apa maksud awak?
Saya mendengar bahawa dia bekerja keras untuk menyediakan makanan untuk mereka yang memerlukan
Seperti orang kurang upaya dan ibu tunggal.
Datuk Bandar Seoul?
Saya tidak layak untuk jawatan ini.
Rakyat negara ini dan parti kita akan tentukan
Sama ada anda layak atau tidak.
Pengguna Internet membuat tapak peminat untuk anda,
Mereka menyokong anda untuk menjadi Datuk Bandar Seoul.
Anda adalah satu-satunya dalam parti kami yang mampu memenangi pilihan raya
Menentang Wakil Jeong.
Saya tidak berminat dengan politik.
Tetapi saya mendengar bahawa anda sedang menubuhkan pusat penjagaan sosial di Incheon.
Dan "Sol" juga.
Saya bercadang untuk bersara daripada politik sebaik sahaja saya tamat
Daripada acara mengumpul dana
Membiayai penubuhan pusat jagaan sosial.
Selepas saya selesai projek ini, saya bercadang untuk kembali kepada anak saya
Saya fokus pada tugas saya sebagai seorang ibu.
Saya ada temu janji untuk pesta derma.
maafkan saya.
Ini adalah senarai tetamu.
Ia akhirnya selesai.
"Majlis Sumbangan Penubuhan Pusat Sosial Incheon"
Apa yang berlaku dengan kes penyelewengan ketua Eugene Gas?
Artikel yang berkaitan dengan liputan pihak pendakwaan terhadap jenayah penyelewengan
Ia akan diterbitkan esok.
Pastikan akhbar fokus pada topik ini.
Dia mesti dibuktikan bersalah walau apa pun yang berlaku.
Jangan risau tuan.
Tuan, awak mesti pergi sekarang.
Potong pembiayaan untuk Shinga supaya mereka tidak boleh berbuat apa-apa
- Apabila menawarkan saham kepada orang ramai. - Ya, tuan.
orang bodoh itu.
Beraninya mereka mengganggu apa yang saya cuba bina?
“Modal Songsil”
Anda sepatutnya datang sendiri pada hari seperti ini.
Dia tidak boleh mendengar anda.
Walaupun dia boleh, dia tidak akan membocorkan apa-apa yang kita katakan atau lakukan.
Presiden Moon.
Dia anak saya.
Anda akan terlepas penerbangan.
Berhenti bercakap dengan saya.
Kenapa Jae Kyung tak datang jumpa saya?
Saya minta maaf, tuan.
Dia lewat kerana terpaksa mencari maklumat mengenai saksi.
Kami meminta rakaman pengawasan dan saksi mengenai jenayah serangan.
Tetapi dia menemui kesan cubaan membunuh.
Taman Pendakwa, adakah anda...
Dia menolak lelaki itu di kaki lima adalah pelik.
Anda mempunyai penerbangan 4 ptg ke Chicago.
Saya tidak sepatutnya bersetuju untuk pergi.
Anda adalah orang yang ingin menghadiri seminar tersebut.
Siapa tahu jadual akan menjadi begitu rumit? Saya terkejut melihat rekod itu.
Anda mesti berhenti bercakap dan terus bekerja.
Okay.
Saya hampir selesai.
Saya sudah selesai, Soo Young, tolong cetak ini untuk saya.
- Okay. - Okay.
Apakah noda pada baju anda ini?
ini?
Min Soo tertumpah kicap kat aku sambil makan ketam yang diperap.
Saya akan menukar pakaian saya sebelum pergi.
Oh yang ini.
- Adakah anda membawa bagasi anda? - Tidak, dia ada di rumah.
Apa masalah kamu semua? Saya yang akan ke Chicago.
Jangan risau, saya tidak akan terlepas penerbangan.
Saya akan jumpa awak bila saya balik.
Ia adalah bilik persidangan yang selamat.
Mesti dia baru bangun tidur.
Mengapa anda tidak bertanya khabar?
maafkan saya? bagus.
Hello.
"Timbalan Chu"
Saya akan biarkan kamu berdua bercakap.
Kenapa awak bawa saya ke rumah perempuan?
Jangan risau dan duduk.
Adakah dia pernah menyusahkan awak?
Saya akan keluar.
Okay, saya akan telefon awak.
Ia telah berlaku akhirnya.
Wakil Cho dan Presiden Moon datang ke rumah saya hari ini.
Saya meletakkan kamera tepat seperti yang anda beritahu saya.
Saya tidak pasti pendaftaran telah selesai.
Hubungi saya sebaik sahaja anda menerima mesej tersebut.
Ada sekilogram di sini.
Sekilogram lagi di sini.
Jumlah berat 2 kilogram.
Apakah rupanya?
Apa pendapat anda?
Tidakkah mereka kelihatan seperti barang antik?
Adakah anda akan lulus ujian sinaran dan anjing terlatih?
Inilah yang sepatutnya...
Kami membelanjakan ratusan juta won tahun lepas
Dalam mengada-adakan kejadian di mana beg anda dicuri
Dan mengadakan lelongan untuk sumbangan
Jadi kita boleh mengelakkan adat.
Bagaimana dengan kapal?
Kapal itu meninggalkan pelabuhan Thailand semalam selepas memuatkan barang-barang ini.
Jika anda tidak mahu membazir tahun lepas
Dan ratusan juta yang anda belanjakan sia-sia
Anda mesti tiba dua jam sebelum acara bermula.
Bawa dokumen yang membuktikan kelewatan penghantaran.
Ini satu-satunya cara saya boleh bercakap dengan pengarah kastam.
Anda harus bercakap dengannya tidak kira apa.
Projek ini bernilai 400 bilion won, dan anda akan mengambil separuh daripadanya.
Anda tidak tahu apa yang mungkin berlaku.
Saya tahu bahawa acara mengumpul dana itu mendapat pujian oleh semua orang.
Tetapi bagaimana jika majlis itu ditangguhkan atau mereka berkeras untuk mengikut prosedur?
Kastam?
Saya mendengar bahawa ketua kastam sangat menyayangi anak perempuannya.
maafkan saya?
Dia pelajar tahun dua di Sekolah Menengah Seni Seonmi.
Minta seseorang untuk memantaunya sehari sebelum tiba.
Cho Seo Hee, Pengarah Strategi dan Perancangan Parti Changju
Pada tahun 2006, dia menghantar anaknya ke Amerika Pada tahun 2008, dia dipilih semula ke Majlis.
(Bulan Il Seok)
Dia membeli tanah di Daerah Daegang.
Dana Il Seok disenaraikan di Bursa Saham Korea melalui Songsil Capital.
Buang tali pinggang hijau
"Mon-El pasti akan menghadiri parti itu."
Ia adalah pusat pendidikan untuk orang kurang upaya di Chicago.
Ada seorang lelaki bernama Daniel Kim.
Dia sebaya dan sebaya dengan Kim Seung Joon.
Lelaki yang anda cari.
Mesin ini berfungsi sama seperti kamera digital.
Jadi anda boleh menggunakannya sebagai satu.
Walau bagaimanapun, mengenai rakaman video,
Fail akan hilang sebaik sahaja ia dirakam.
"Mainkan video"
"Tiada fail"
Ia sebenarnya tidak menyimpan fail.
Ini hebat.
Jika anda akan menjalani ujian darah, datanglah ke tempat ini
Pukul 4 esok.
Sayur segar hari ini.
Ya, anda betul.
Puan Siu.
Anda sepatutnya berada di hospital pada pukul 4.
Awak mesti pergi.
"Pusat Perubatan Universiti Yule"
"Panggilan masuk"
Hello?
Adakah anda dalam perjalanan?
siapa awak
Adakah anda "Jika Dia"?
Adakah anda datang atau tidak?
takkan datang?
Tidak, saya akan pergi.
Awak boleh pergi sekarang.
Adakah itu sahaja?
Kami harus menguji darah anda untuk melihat sama ada anda adalah jodoh.
Jika anda sepadan
Bagaimanakah proses penanaman akan berlaku?
Nah, ia bukan satu proses yang mudah.
Kebarangkalian padanan ibu bapa adalah jauh lebih rendah
Kemungkinan padanan adik beradik.
Walaupun anda adalah bapa kandungnya?
ya.
Kita semak untuk berpegang pada harapan kerana jika tiada penderma.
In Hee tidak boleh menderma kerana dia menghidap hepatitis.
Nah...
Seberapa teruk keadaan dia?
Cukuplah. Awak mesti pergi.
Okay.
"Sampel darah"
selamat tinggal.
Bilakah anda akan muncul?
Saya bercakap tentang keputusan.
Saya akan menghubungi anda jika anda sepadan.
Jika saya tidak memanggil anda bukan jodoh.
Saya tidak percaya awak, In She.
Berhenti melayan saya dengan dingin.
Adakah anda begitu takut? Adakah saya terlalu takutkan awak?
Adakah anda bimbang bahawa saya akan cuba mengambilnya daripada anda?
Saya tidak akan berbuat demikian. tidak pernah.
Sudah tentu, anda tidak akan.
Ini adalah seperti yang sepatutnya.
Bagaimana seseorang boleh
Untuk berubah ke tahap ini?
"Wad kanak-kanak"
Jangan harap nak jumpa anak perempuan saya.
Anda tidak mempunyai alasan atau hak untuk berjumpa dengannya.
Anda tahu itu, kan?
Ya, dia betul.
Bolehkah anda menghantar bola kepada saya?
Ini bola awak.
ayah saya?
ayah saya.
Apa yang awak cakap tadi?
Anda seorang gadis yang comel.
Kenapa awak fikir saya bapa awak?
Jadi kenapa awak datang ke sini?
saya?
saya...
Saya hanya lalu.
Saya hanya seorang lelaki yang lalu lalang.
Alangkah comelnya awak.
Dengar, Encik Aber.
Bolehkah saya meminta bantuan?
Terkenal?
Anda fikir "Seung Yoo"
Bahawa ayahnya sudah mati.
Saya faham itu.
Ia tidak baik untuk saya tahu.
Saya terdesak dan pergi kepadanya dengan harapan dia akan menjadi penderma yang sepadan.
saya tahu.
Sama-samalah kita berdoa agar semuanya berjalan lancar dan serasi.
Tetapi saya mesti mengatakan bahawa anda sangat keras dengan dia.
Luka awak mesti dalam
Ia tidak sembuh selepas 8 tahun.
Anak patung ini adalah kawan baik saya.
Tetapi saya tidak boleh tinggal bersamanya lagi.
Saya tidak mempunyai pilihan
Hanya mengucapkan selamat tinggal kepadanya.
Tetapi kerana anak patung itu bukan manusia,
Saya tidak boleh memberitahunya keadaan saya.
Kedudukan anda?
Ibu saya memberitahu saya
Itu untuk setiap orang
Kedudukan yang tidak wajar.
Namun, saya tidak boleh membuangnya.
Adakah anda cuba memberikannya kepada saya?
Saya minta awak simpan untuk saya.
Ini bermakna saya akan mengembalikannya kepada anda.
Sudah tentu.
- Bila? - "Soo Jin."
“Soo Jin.”
Kembalikan kepada saya nanti, boleh?
Janji dengan saya.
Saya mesti pegang awak dan gari awak.
Mengapa anda merasa sukar untuk tinggal di atas katil?
Dia mengucapkan selamat tinggal kepada Tingting.
Adakah anda membuangnya?
Saya meminta seseorang untuk menyimpannya.
WHO?
Ini adalah rahsia.
ayah saya.
Kenapa awak panggil saya "ayah"?
Saya fikir dia fikir saya sudah mati.
Adakah anda memanggil sesiapa "ayah"?
Kerana dia membesar tanpa bapa?
Saya benar-benar tidak percaya ini.
Saya tidak percaya saya mempunyai seorang anak perempuan.
Lagipun dia sakit.
pengacau tu.
Dia sangat cantik.
Dengar.
awak dah minum?
Perlukah saya membeli kamera digital?
Saya bersetuju untuk pergi melancong dengan Young Ja hujung minggu ini.
Kami akan pergi ke pantai dan Young Ja mungkin membawa baju renang.
bertenang.
Bagaimanapun, saya merasakan bahawa membeli kamera digital akan membazir wang.
Tetapi ini adalah perjalanan pertama kami bersama, jadi saya tidak suka mengambil gambar dengan telefon saya.
- "Lelaki Seok." - Ya?
Apa yang salah dengan anda hari ini?
Anda berbohong pada sut mahal anda.
kenapa?
Hati saya sakit sangat ke?
hati awak? Adakah anda menghidap penyakit jantung?
Ia ada lagi.
"Mesej dihantar"
"Ia akhirnya berlaku"
"Belum dibaca"
Mengapa anda tidak menyemak e-melnya?
Hello?
Prosecutor Park mengembara dalam perjalanan perniagaan.
Bila awak nak balik?
atau berkata
Bolehkah anda menghantar mesej kepadanya?
Ini sangat penting, jadi pastikan dia mendapat mesej itu
Apabila saya dapat menghubunginya.
Beritahu dia
saya rindu dia. Ya, beritahu dia saya merinduinya.
Jangan lupa beritahu dia, okay?
tahniah!
Harapan terakhir anda menjadi kenyataan.
Soo Jin boleh hidup.
apa?
Ternyata sumsum tulang Tae San sepadan dengannya.
Dr Park.
Apa yang kita panggil itu? keajaiban?
Ya, saya Park Ji Suk.
Hello, saya Jang Tae San.
sekejap.
Ia adalah Tae San.
Hello?
Saya "jika dia".
Hello. bagus...
Mei...
Saya bimbang dengan hasilnya.
Bolehkah anda datang ke hospital sekarang?
Adakah keputusan keluar? Adakah saya sepadan?
-Anda adalah sama. Saya akan terangkan... - Okay.
Saya akan datang segera.
saya sepadan.
Hei.
Kedai...
"Siuk Do"...
Mana Seok Do?
Tuan, bolehkah anda menyimpan ini untuk saya?
Tidak, saya sibuk.
apa maksud awak? lebih pantas. Saya perlukan wang.
- Berhenti bergurau. - Tuan, tolong.
Okay. Berikan kepada saya.
Berapa banyak yang anda perlukan?
Saya perlukan 50 ribu won.
“Resit, 50 ribu won Nama: (Oh Mi Suk)”
Di sini anda pergi.
- Awak buat apa di sini pada jam ini? -Anda berada di rumah.
Saya beritahu awak saya akan pergi ke pantai dengan Young Ja hari ini.
awak buat apa?
jangan tanya. Saya tergesa-gesa.
Adakah ia seekor ular?
Dia melepaskan pakaiannya dengan anggun.
Ia adalah kamera digital.
Tae San, apakah kamera ini?
Adakah anda meminjamnya untuk saya?
Adakah anda mengatakan bahawa sumsum saya sepadan dengannya?
Sejujurnya, saya tidak mengharapkan apa-apa, tetapi Soo Jin bertuah.
Saya gembira anda muncul pada masa yang sesuai. Apa yang anda akan lakukan tanpa dia?
Adakah keadaan dia begitu teruk?
Awak tak beritahu dia?
Kalau bukan kerana awak, Soo Jin sudah mati.
Bolehkah anda memberitahu kami tarikh pembedahan?
Saya boleh menjalani pembedahan hari ini.
Soo Jin perlukan sedikit masa untuk bersiap.
Berapa banyak masa yang anda perlukan?
Kita mesti memeriksanya dan menyediakannya.
Saya akan tetapkan tarikh pembedahan pada 26hb. Adakah tarikh ini sesuai untuk anda?
Ya, sudah tentu. 26hb.
Apa yang perlu saya lakukan sehingga itu?
Berhati-hati agar tidak mencederakan diri sendiri atau mendapat jangkitan.
Tiada luka atau jangkitan.
Baiklah, saya akan pastikan itu.
"Pediatrik"
Saya akan menghubungi awak sehari sebelum pembedahan.
Tidak, tidak mengapa. Jangan telefon saya.
Ayuh.
Saya tahu saya hilang.
Tetapi saya tidak akan lupa tarikh operasi.
Saya akan hadir walau apa pun yang berlaku.
Jadi anda tidak perlu menghubungi saya.
Saya takkan buat awak risau.
Sila jaga diri anda sehingga pembedahan anda.
Jangan risau tentang itu.
Saya akan pergi sekarang.
"Hospital Universiti Yule"
Hello, saya dalam perjalanan balik.
Di manakah anda sekarang?
Saya telefon beberapa kali. Kenapa awak tak jawab?
Nah...
Saya di hospital. Saya melawat seseorang.
Saya baru keluar.
Kena pergi ke gudang di Paju.
Untuk membawa sesuatu.
Ia mendesak, jadi naik teksi.
Apa yang perlu saya bawa dari gudang Paju?
Ia penuh dengan jaminan pinjaman peribadi.
dah sejam. Pemiliknya terus bertanya mengenainya.
Mengapa dia meletakkan jam tangan penting untuknya sebagai cagaran?
atau berkata
"Dae Ryung"
yang keji ini.
Saya mencari selama 30 minit dan tidak menemui apa-apa.
Lepas tu balik.
Adakah anda cuba membuang masa saya?
Anda akhirnya tiba.
Oh...
Mi Suk ajak awak datang sebab dia sakit.
- "Mi Sook"? - Ya.
Mengapa saya perlu pergi kepadanya apabila dia sakit?
Saya dengar awak tahu rumah dia.
Oh Willie, itu...
Saya membawanya pulang apabila dia terjatuh dan buku lalinya terseliuh.
Dan kemudian saya jatuh cinta dengan awak.
Adakah anda akan berhenti menjadi bodoh?
awak tak pergi ke?
Apakah punca penyakitnya?
Seberapa teruk penyakitnya untuk dia meminta kehadiran saya?
Anda hanya perlu pergi dan melawatnya.
Dia mesti dalam keadaan yang sangat teruk. Dia menangis seperti bayi.
Betul ke?
Okay, tak apa.
Saya akan menghabiskan hari ini menyelamatkan nyawa orang.
Jumpa lagi nanti.
“Mi Sook.”
“Oh Mi Seok.”
"Mi Sook"...
“Mi Sook.”
Soo Jin, awak mendapat sumsum tulang.
Kami menemui penderma yang sepadan.
Betul ke mak?
Soo Jin, kehidupan selesa awak sudah berakhir.
Sebaik sahaja anda menjalani pembedahan sumsum tulang pada 26 dan keluar...
Soo Jin, kenapa awak menangis? apa salahnya
saya tak tahu
Apakah rupa langit?
Anda tidak akan berada di sana.
Dan Encik Lim juga tidak akan berada di sana.
Jadi saya takut untuk pergi sendiri.
- Adakah anda takut? - Ya.
Saya faham itu.
Itu pun saya tidak tahu.
saya minta maaf.
Saya tidak tahu awak takut.
apa?
Apa yang berlaku?
“Mi Sook.”
Itu bukan saya!
Saya tidak membunuhnya! Saya telah dibingkai!
Saya akan dapat hidup!
Siapakah penderma yang akan menyelamatkan nyawa Soo Jin?
Ia diandaikan tanpa nama.
Membingkainya tidak mencukupi. Bagaimana dengan Park Jae-kyung?
Saya cakap saya akan tangkap awak.
Pastikan Jang Tae San berdiam diri.
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepada penderma?
Bagaimana jika dia jatuh sakit atau mengalami kemalangan kereta?
Anda akan mati serta-merta.
Diterjemah oleh "Shaima Gad"